Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

source: The image was not edited. Edit the image before applying the changes.
zh_cn: 图像未被编辑。在应用更改前编辑图像。

source: Unable to edit this image.
zh_cn: 无法编辑此图像。

source: Unable to rotate this image.
zh_cn: 无法旋转此图像。

source: Unable to crop this image.
zh_cn: 无法裁剪此图像。

source: Alternative text to display when attachment is not displayed.
zh_cn: 附件未显示时要显示的替代文本。

source: The attachment caption.
zh_cn: 附件标题。

source: Caption for the attachment, as it exists in the database.
zh_cn: 附件的标题，其存在于数据库中。

source: HTML caption for the attachment, transformed for display.
zh_cn: 附件的 HTML 格式的标题，其在显示时将会被转换。

source: The attachment description.
zh_cn: 附件描述。

source: Description for the attachment, as it exists in the database.
zh_cn: 附件的描述，其存在于数据库中。

source: HTML description for the attachment, transformed for display.
zh_cn: 附件的 HTML 格式的描述，其在显示时将会被转换。

source: Attachment type.
zh_cn: 附件类型。

source: The attachment MIME type.
zh_cn: 附件的 MIME 类型。

source: Details about the media file, specific to its type.
zh_cn: 媒体文件的详细信息，根据其类型可能有所不同。

source: The ID for the associated post of the attachment.
zh_cn: 附件相关文章的 ID。

source: URL to the original attachment file.
zh_cn: 原始附件文件的 URL。

source: List of the missing image sizes of the attachment.
zh_cn: 附件中缺失的图像大小列表。

source: No data supplied.
zh_cn: 没有提供数据。

source: No Content-Type supplied.
zh_cn: 未提供 Content-Type。

source: No Content-Disposition supplied.
zh_cn: 未提供 Content-Disposition。

source: Invalid Content-Disposition supplied. Content-Disposition needs to be formatted as `attachment; filename="image.png"` or similar.
zh_cn: 提供了无效的 Content-Disposition。Content-Disposition 需要格式化为 `annex; filename="image.png"` 或类似的形式。

source: Content hash did not match expected.
zh_cn: 内容哈希不匹配。

source: Could not open file handle.
zh_cn: 无法打开文件句柄。

source: Limit result set to attachments of a particular media type.
zh_cn: 限制结果为特定媒体类型的附件。

source: Limit result set to attachments of a particular MIME type.
zh_cn: 限制结果为特定的 MIME 类型的附件。

source: Not enough space to upload. %s KB needed.
zh_cn: 没有足够的空间上传。需要 %s KB。

source: This file is too big. Files must be less than %s KB in size.
zh_cn: 此文件过大。文件大小必须小于 %s KB。

source: You have used your space quota. Please delete files before uploading.
zh_cn: 您的空间配额已耗尽。请在上传之前删除文件。

source: URL to the edited image file.
zh_cn: 已编辑图像文件的 URL。

source: Array of image edits.
zh_cn: 图像编辑数组。

source: Image edit.
zh_cn: 图像编辑。

source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: Rotation type.
zh_cn: 旋转类型。

source: Rotation arguments.
zh_cn: 旋转参数。

source: Angle to rotate clockwise in degrees.
zh_cn: 以度计的顺时针旋转角度。

source: Crop
zh_cn: 裁剪

source: Crop type.
zh_cn: 裁剪类型。

source: Crop arguments.
zh_cn: 裁剪参数。

source: Horizontal position from the left to begin the crop as a percentage of the image width.
zh_cn: 从左边的水平位置开始计算的图像宽度的百分比。

source: Vertical position from the top to begin the crop as a percentage of the image height.
zh_cn: 从顶部的竖直位置开始计算的图像高度的百分比。

source: Width of the crop as a percentage of the image width.
zh_cn: 裁剪宽度占图像宽度的百分比。

source: Height of the crop as a percentage of the image height.
zh_cn: 裁剪高度占图像高度的百分比。

source: The amount to rotate the image clockwise in degrees. DEPRECATED: Use `modifiers` instead.
zh_cn: 以度计的要顺时针旋转图像的角度。已弃用：请使用 `modifiers` 代替。

source: As a percentage of the image, the x position to start the crop from. DEPRECATED: Use `modifiers` instead.
zh_cn: 作为图像的百分比，开始裁剪的x位置。已弃用：请使用 "modifiers" 代替。

source: As a percentage of the image, the y position to start the crop from. DEPRECATED: Use `modifiers` instead.
zh_cn: 作为图像的百分比，开始裁剪的y位置。已弃用：请使用 "modifiers" 代替。

source: As a percentage of the image, the width to crop the image to. DEPRECATED: Use `modifiers` instead.
zh_cn: 作为图像的百分比，结束裁剪的x位置。已弃用：请使用 "modifiers" 代替。

source: As a percentage of the image, the height to crop the image to. DEPRECATED: Use `modifiers` instead.
zh_cn: 作为图像的百分比，结束裁剪的y位置。已弃用：请使用 "modifiers" 代替。

source: The ID for the parent of the autosave.
zh_cn: 自动保存的父 ID。

source: The ID for the autosave.
zh_cn: 自动保存的 ID。

source: Sorry, you are not allowed to view autosaves of this post.
zh_cn: 对不起，您无权查看此文章的自动保存。

source: Invalid item ID.
zh_cn: 无效的项目 ID。

source: Invalid post parent ID.
zh_cn: 无效的文章父 ID。

source: There is no autosave revision for this post.
zh_cn: 此文章没有自动保存版本。

source: Preview link for the post.
zh_cn: 预览文章的链接。

source: There is nothing to save. The autosave and the post content are the same.
zh_cn: 没有什么可供保存。自动保存和文章内容是相同的。

source: Unique identifier for the comment.
zh_cn: 评论的唯一标识符。

source: The password for the parent post of the comment (if the post is password protected).
zh_cn: 评论的父文章的密码（如果文章受密码保护）。

source: Whether to bypass Trash and force deletion.
zh_cn: 是否跳过回收站和强制删除。

source: Sorry, you are not allowed to read the post for this comment.
zh_cn: 对不起，您无权阅读此文章的评论。

source: Sorry, you are not allowed to read comments without a post.
zh_cn: 对不起，您无权在没有指定文章的情况下阅读评论。

source: Sorry, you are not allowed to edit comments.
zh_cn: 对不起，您无权编辑评论。

source: Query parameter not permitted: %s
zh_cn: 不允许查询参数：%s

source: Sorry, you are not allowed to read this comment.
zh_cn: 对不起，您无权阅读此评论。

source: Sorry, you are not allowed to edit '%s' for comments.
zh_cn: 对不起，您无权编辑评论的「%s」。

source: Sorry, you are not allowed to create this comment without a post.
zh_cn: 对不起，您无权在没有文章的情况下创建此评论。

source: Sorry, you are not allowed to create a comment on this post.
zh_cn: 对不起，您无权在该文章上发表评论。

source: Cannot create existing comment.
zh_cn: 无法创建已存在的评论。

source: Cannot create a comment with that type.
zh_cn: 无法创建此类型的评论。

source: Invalid comment content.
zh_cn: 无效的评论内容。

source: Creating a comment requires valid author name and email values.
zh_cn: 创建评论需要有效的作者名称和电子邮件地址。

source: Comment field exceeds maximum length allowed.
zh_cn: 评论字段超过允许的最大长度。

source: Creating comment failed.
zh_cn: 创建评论失败。

source: Sorry, you are not allowed to edit this comment.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此评论。

source: Sorry, you are not allowed to change the comment type.
zh_cn: 对不起，您无权切换评论类型。

source: Updating comment status failed.
zh_cn: 更新评论状态失败。

source: Updating comment failed.
zh_cn: 更新评论失败。

source: The comment does not support trashing. Set '%s' to delete.
zh_cn: 评论不支持放入回收站。设置「%s」以删除。

source: The comment has already been trashed.
zh_cn: 评论已放入回收站。

source: The comment cannot be deleted.
zh_cn: 评论不能被删除。

source: Invalid comment author ID.
zh_cn: 无效的评论作者 ID。

source: The ID of the user object, if author was a user.
zh_cn: 用户对象的 ID，如果评论作者是现有用户的话。

source: Email address for the comment author.
zh_cn: 评论作者的电子邮件地址。

source: IP address for the comment author.
zh_cn: 评论作者的 IP 地址。

source: Display name for the comment author.
zh_cn: 评论作者的显示名称。

source: URL for the comment author.
zh_cn: 评论作者的 URL。

source: User agent for the comment author.
zh_cn: 评论作者的用户代理。

source: The content for the comment.
zh_cn: 评论的内容。

source: Content for the comment, as it exists in the database.
zh_cn: 评论会存储在数据库中的内容。

source: HTML content for the comment, transformed for display.
zh_cn: 评论的 HTML 格式的内容，其在显示时将会被转换。

source: The date the comment was published, in the site's timezone.
zh_cn: 评论在基于站点时区发布的日期。

source: The date the comment was published, as GMT.
zh_cn: 评论在基于 GMT 发布的日期。

source: URL to the comment.
zh_cn: 评论的 URL。

source: The ID for the parent of the comment.
zh_cn: 评论的上级 ID。

source: The ID of the associated post object.
zh_cn: 关联的文章对象的 ID。

source: State of the comment.
zh_cn: 评论状态。

source: Type of the comment.
zh_cn: 评论类型。

source: Avatar URL with image size of %d pixels.
zh_cn: 图片大小为 %d 像素的头像 URL。

source: Avatar URLs for the comment author.
zh_cn: 评论作者的头像 URL。

source: Limit response to comments published after a given ISO8601 compliant date.
zh_cn: 限制对指定的 ISO8601 兼容日期后发布的评论的回复。

source: Limit result set to comments assigned to specific user IDs. Requires authorization.
zh_cn: 限制结果为分配给特定用户 ID 的评论。需要授权。

source: Ensure result set excludes comments assigned to specific user IDs. Requires authorization.
zh_cn: 确保结果排除分配给特定用户 ID 的评论。需要授权。

source: Limit result set to that from a specific author email. Requires authorization.
zh_cn: 将结果限制为来自特定作者电子邮件地址的结果。需要授权。

source: Limit response to comments published before a given ISO8601 compliant date.
zh_cn: 限制对指定的 ISO8601 兼容日期前发布的评论的回复。

source: Ensure result set excludes specific IDs.
zh_cn: 确保结果排除特定 ID。

source: Limit result set to specific IDs.
zh_cn: 限制结果为特定 ID。

source: Offset the result set by a specific number of items.
zh_cn: 以特定数量的项目来偏移结果。

source: Order sort attribute ascending or descending.
zh_cn: 按顺序排序属性升序或降序。

source: Sort collection by comment attribute.
zh_cn: 按评论属性排序收藏。

source: Limit result set to comments of specific parent IDs.
zh_cn: 限制结果为特定上级 ID 的评论。

source: Ensure result set excludes specific parent IDs.
zh_cn: 确保结果排除特定上级 ID。

source: Limit result set to comments assigned to specific post IDs.
zh_cn: 限制结果为附加到特定文章 ID 的评论。

source: Limit result set to comments assigned a specific status. Requires authorization.
zh_cn: 限制结果为特定状态的评论。需要授权。

source: Limit result set to comments assigned a specific type. Requires authorization.
zh_cn: 限制结果为特定类型的评论。需要授权。

source: The password for the post if it is password protected.
zh_cn: 如果文章受密码保护，它的密码。

source: Method '%s' must be overridden.
zh_cn: 必须覆盖方法 '%s' 。

source: Method '%s' not implemented. Must be overridden in subclass.
zh_cn: 方法%s未实现。必须在子类中覆盖。

source: Current page of the collection.
zh_cn: 收藏的当前页面。

source: Maximum number of items to be returned in result set.
zh_cn: 在结果中返回的最大项目数。

source: Limit results to those matching a string.
zh_cn: 将结果限制为匹配字符串的结果。

source: Scope under which the request is made; determines fields present in response.
zh_cn: 提出请求的范围；确定答复中的字段。

source: Sorry, you are not allowed to view menu items.
zh_cn: 对不起，您无权查看菜单项。

source: Cannot create existing post.
zh_cn: 无法创建现有文章。

source: Menu items do not support trashing. Set '%s' to delete.
zh_cn: 菜单项不支持放入回收站。设置「%s」以删除。

source: The post cannot be deleted.
zh_cn: 文章不能被删除。

source: The title is required when using a custom menu item type.
zh_cn: 使用自定义菜单项类型时需要标题。

source: The url is required when using a custom menu item type.
zh_cn: 使用自定义菜单项类型时需要 URL。

source: Get linked object.
zh_cn: 获取链接对象。

source: The title for the object.
zh_cn: 对象的标题。

source: Title for the object, as it exists in the database.
zh_cn: 对象会存储在数据库中的标题。

source: HTML title for the object, transformed for display.
zh_cn: 对象的 HTML 格式的内容，其在显示时将会被转换。

source: Unique identifier for the object.
zh_cn: 对象的唯一标识符。

source: The singular label used to describe this type of menu item.
zh_cn: 用于描述此类型菜单项的独特的标签。

source: The family of objects originally represented, such as "post_type" or "taxonomy".
zh_cn: 原来代表的对象类，如“post_type”或“taxonomy”。

source: A named status for the object.
zh_cn: 对象的命名状态。

source: The ID for the parent of the object.
zh_cn: 对象的上级 ID。

source: Text for the title attribute of the link element for this menu item.
zh_cn: 此菜单项链接元素的标题属性文本。

source: Class names for the link element of this menu item.
zh_cn: 此菜单项链接元素的类名。

source: The description of this menu item.
zh_cn: 此菜单项的描述。

source: The DB ID of the nav_menu_item that is this item's menu parent, if any, otherwise 0.
zh_cn: nav_menu_item 的 DB ID（如果有的话）是该项目的菜单上级，否则为 0。

source: The type of object originally represented, such as "category", "post", or "attachment".
zh_cn: 原来代表的对象类型，例如“category”、“post”或“attachment”。

source: The database ID of the original object this menu item represents, for example the ID for posts or the term_id for categories.
zh_cn: 此菜单项所代表的原始对象的数据库ID，例如文章的ID或分类的term_id。

source: The target attribute of the link element for this menu item.
zh_cn: 此菜单项链接元素的目标属性。

source: The URL to which this menu item points.
zh_cn: 菜单项指向的 URL。

source: The XFN relationship expressed in the link of this menu item.
zh_cn: 此菜单项链接中表示的 XFN 关系。

source: Whether the menu item represents an object that no longer exists.
zh_cn: 菜单项是否代表一个不再存在的对象。

source: The terms assigned to the object in the %s taxonomy.
zh_cn: 在 %s 分类中分配给对象的类别。

source: Limit result set to posts with a specific menu_order value.
zh_cn: 限制结果为具有特定 menu_order 值的文章。

source: Sort collection by object attribute.
zh_cn: 按对象属性排序集合。

source: An alphanumeric identifier for the menu location.
zh_cn: 菜单位置的字母数字标识符。

source: Sorry, you are not allowed to view menu locations.
zh_cn: 对不起，您无权查看菜单位置。

source: Invalid menu location.
zh_cn: 无效的菜单位置。

source: The name of the menu location.
zh_cn: 菜单位置的名称。

source: The description of the menu location.
zh_cn: 菜单位置的描述。

source: The ID of the assigned menu.
zh_cn: 指定菜单的 ID。

source: Sorry, you are not allowed to view menus.
zh_cn: 对不起，您无权查看菜单。

source: Menus do not support trashing. Set '%s' to delete.
zh_cn: 菜单不支持放入回收站。设置「%s」以删除。

source: The menu cannot be deleted.
zh_cn: 菜单不能被删除。

source: The locations assigned to the menu.
zh_cn: 分配给菜单的位置。

source: Whether to automatically add top level pages to this menu.
zh_cn: 是否自动将顶级页面添加到此菜单。

source: WordPress.org plugin directory slug.
zh_cn: WordPress.org 插件目录 slug。

source: The plugin activation status.
zh_cn: 插件启用状态。

source: Sorry, you are not allowed to manage plugins for this site.
zh_cn: 对不起，您无权管理此站点的插件。

source: Plugin not found.
zh_cn: 找不到插件。

source: Sorry, you are not allowed to manage this plugin.
zh_cn: 对不起，您无权管理此插件。

source: Sorry, you are not allowed to install plugins on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在该站点上安装插件。

source: Sorry, you are not allowed to activate plugins.
zh_cn: 对不起，您无权启用插件。

source: Unable to connect to the filesystem. Please confirm your credentials.
zh_cn: 无法连接到文件系统。请确认您的凭据。

source: Unable to determine what plugin was installed.
zh_cn: 无法确定已安装的插件。

source: Sorry, you are not allowed to delete plugins for this site.
zh_cn: 对不起，您无权删除此站点的插件。

source: Cannot delete an active plugin. Please deactivate it first.
zh_cn: 无法删除已启用的插件。请先停用它。

source: Sorry, you are not allowed to manage network plugins.
zh_cn: 对不起，您无权管理此网络的插件。

source: Sorry, you are not allowed to activate this plugin.
zh_cn: 对不起，您无权启用此插件。

source: Sorry, you are not allowed to deactivate this plugin.
zh_cn: 对不起，您无权停用此插件。

source: Network only plugin must be network activated.
zh_cn: 网络专用插件只能整个网络中启用。

source: The filesystem is currently unavailable for managing plugins.
zh_cn: 文件系统目前无法用于管理插件。

source: The plugin file.
zh_cn: 插件文件。

source: The plugin name.
zh_cn: 插件名称。

source: The plugin's website address.
zh_cn: 插件的网站地址。

source: The plugin author.
zh_cn: 插件作者。

source: Plugin author's website address.
zh_cn: 插件作者的网站地址。

source: The plugin description.
zh_cn: 插件描述。

source: The raw plugin description.
zh_cn: 原始插件描述。

source: The plugin description formatted for display.
zh_cn: 用于显示的格式化后的插件描述。

source: The plugin version number.
zh_cn: 插件版本号。

source: Whether the plugin can only be activated network-wide.
zh_cn: 是否只能在网络范围内激活插件。

source: Minimum required version of ClassicPress.
zh_cn: ClassicPress 的最低要求版本。

source: Minimum required version of PHP.
zh_cn: PHP 的最低要求版本。

source: The plugin's text domain.
zh_cn: 插件的文本域。

source: Limits results to plugins with the given status.
zh_cn: 限制结果为给定状态的插件。

source: An alphanumeric identifier for the status.
zh_cn: 此状态的字母数字标识符。

source: Sorry, you are not allowed to manage post statuses.
zh_cn: 对不起，您无权管理文章状态。

source: Invalid status.
zh_cn: 无效状态。

source: Cannot view status.
zh_cn: 无法查看状态。

source: The title for the status.
zh_cn: 状态的标题。

source: Whether posts with this status should be private.
zh_cn: 具有此状态的文章是否应该是私密的。

source: Whether posts with this status should be protected.
zh_cn: 具有此状态的文章是否应该受到保护。

source: Whether posts of this status should be shown in the front end of the site.
zh_cn: 此状态的文章是否应显示在站点的前端。

source: Whether posts with this status should be publicly-queryable.
zh_cn: 具有此状态的文章是否应该是可公开查阅的。

source: Whether to include posts in the edit listing for their post type.
zh_cn: 是否在文章类型的编辑列表中包含文章。

source: Whether posts of this status may have floating published dates.
zh_cn: 此状态的文章是否有浮动发布日期。

source: An alphanumeric identifier for the post type.
zh_cn: 文章类型的字母数字标识符。

source: Cannot view post type.
zh_cn: 无法查看文章类型。

source: All capabilities used by the post type.
zh_cn: 文章类型所使用的所有能力。

source: A human-readable description of the post type.
zh_cn: 人类可读的文章类型说明。

source: Whether or not the post type should have children.
zh_cn: 文章类型是否应有子项目。

source: Whether or not the post type can be viewed.
zh_cn: 是否可以查看文章类型。

source: Human-readable labels for the post type for various contexts.
zh_cn: 不同情况下的文章类型的人类可读标签。

source: The title for the post type.
zh_cn: 文章类型的标题。

source: All features, supported by the post type.
zh_cn: 所有功能，由文章类型支持。

source: If the value is a string, the value will be used as the archive slug. If the value is false the post type has no archive.
zh_cn: 如果该值是字符串，则该值将被用作归档 slug。 如果值为 false，文章类型将没有归档。

source: Taxonomies associated with post type.
zh_cn: 与文章类型相关联的分类。

source: REST base route for the post type.
zh_cn: 针对文章类型的 REST 基础路由。

source: REST route's namespace for the post type.
zh_cn: 文章类型的 REST 路由的命名空间。

source: The visibility settings for the post type.
zh_cn: 文章类型的可见性设置。

source: Whether to generate a default UI for managing this post type.
zh_cn: 是否生成管理此文章类型的默认界面。

source: Whether to make the post type available for selection in navigation menus.
zh_cn: 是否在导航菜单中启用选择此文章类型。

source: The icon for the post type.
zh_cn: 文章类型的徽标。

source: Unique identifier for the post.
zh_cn: 文章的唯一标识符。

source: You need to define a search term to order by relevance.
zh_cn: 您需要定义一个按相关性排序的搜索词。

source: You need to define an include parameter to order by include.
zh_cn: 您需要定义包含的参数来排序。

source: The page number requested is larger than the number of pages available.
zh_cn: 请求的页码大于可用页数。

source: Incorrect post password.
zh_cn: 错误的文章密码。

source: Sorry, you are not allowed to assign the provided terms.
zh_cn: 对不起，您无权分配指定的条目。

source: Sorry, you are not allowed to update posts as this user.
zh_cn: 对不起，您无权以该用户的身份更新文章。

source: The post does not support trashing. Set '%s' to delete.
zh_cn: 文章不支持放入回收站。设置「%s」以删除。

source: The post has already been deleted.
zh_cn: 此文章已被删除。

source: A post can not be sticky and have a password.
zh_cn: 文章不能为置顶并且有密码。

source: A sticky post can not be password protected.
zh_cn: 不能用密码保护置顶的文章。

source: A password protected post can not be set to sticky.
zh_cn: 不能将密码保护的文章设置为置顶。

source: Invalid featured media ID.
zh_cn: 无效的精选媒体 ID。

source: %1$s is not one of %2$s.
zh_cn: %1$s 不在 %2$s 中。

source: The date the post was published, in the site's timezone.
zh_cn: 文章在基于站点时区发布的日期。

source: The date the post was published, as GMT.
zh_cn: 文章在基于 GMT 发布的日期。

source: The globally unique identifier for the post.
zh_cn: 文章的全局唯一标识符。

source: GUID for the post, as it exists in the database.
zh_cn: 文章会存储在数据库中的 GUID。

source: GUID for the post, transformed for display.
zh_cn: 文章用于显示的 GUID。

source: URL to the post.
zh_cn: 文章的 URL。

source: The date the post was last modified, in the site's timezone.
zh_cn: 文章在基于站点时区最后编辑的日期。

source: The date the post was last modified, as GMT.
zh_cn: 文章在基于 GMT 最后编辑的日期。

source: An alphanumeric identifier for the post unique to its type.
zh_cn: 一个独特于类型的文章的字母和数字标识符。

source: A named status for the post.
zh_cn: 文章的命名状态。

source: Type of post.
zh_cn: 文章类别。

source: A password to protect access to the content and excerpt.
zh_cn: 保护访问内容和摘要的密码。

source: Permalink template for the post.
zh_cn: 文章的永久链接模板。

source: Slug automatically generated from the post title.
zh_cn: 从文章标题自动生成的 slug。

source: The ID for the parent of the post.
zh_cn: 文章的上级 ID。

source: The title for the post.
zh_cn: 文章的标题。

source: Title for the post, as it exists in the database.
zh_cn: 文章会存储在数据库中的标题。

source: HTML title for the post, transformed for display.
zh_cn: 文章的 HTML 格式的标题，其在显示时将会被转换。

source: The content for the post.
zh_cn: 文章的内容。

source: Content for the post, as it exists in the database.
zh_cn: 文章会存储在数据库中的内容。

source: HTML content for the post, transformed for display.
zh_cn: 文章的 HTML 格式的内容，其在显示时将会被转换。

source: Whether the content is protected with a password.
zh_cn: 内容是否受密码保护。

source: The ID for the author of the post.
zh_cn: 文章的作者 ID。

source: The excerpt for the post.
zh_cn: 文章的摘要。

source: Excerpt for the post, as it exists in the database.
zh_cn: 文章会存储在数据库中的摘要。

source: HTML excerpt for the post, transformed for display.
zh_cn: 文章的 HTML 格式的摘要，其在显示时将会被转换。

source: Whether the excerpt is protected with a password.
zh_cn: 摘要是否受密码保护。

source: The ID of the featured media for the post.
zh_cn: 文章的精选图像 ID。

source: Whether or not comments are open on the post.
zh_cn: 文章是否允许评论。

source: Whether or not the post can be pinged.
zh_cn: 文章是否接受 Ping。

source: The order of the post in relation to other posts.
zh_cn: 该文章相对于其他文章的顺序。

source: The format for the post.
zh_cn: 文章的格式。

source: Whether or not the post should be treated as sticky.
zh_cn: 该文章是否置顶。

source: The theme file to use to display the post.
zh_cn: 用于显示文章的主题文件。

source: The "%1$s" taxonomy "%2$s" property (%3$s) conflicts with an existing property on the REST API Posts Controller. Specify a custom "rest_base" when registering the taxonomy to avoid this error.
zh_cn: "%1$s"类别"%2$s"属性（%3$s）与 REST API 文章控制器上的现有属性冲突。在注册类别时指定一个自定义“rest_base”以避免此错误。

source: The terms assigned to the post in the %s taxonomy.
zh_cn: 在 %s 分类中分配给文章的类别。

source: Please use %s to add new schema properties.
zh_cn: 请使用 %s 来添加新的架构属性。

source: The current user can publish this post.
zh_cn: 当前用户可以发布此文章。

source: The current user can post unfiltered HTML markup and JavaScript.
zh_cn: 当前用户可以发布未过滤的 HTML 标记和 JavaScript。

source: The current user can sticky this post.
zh_cn: 当前用户可以置顶此文章。

source: The current user can change the author on this post.
zh_cn: 当前用户可以更改此文章的作者。

source: The current user can assign terms in the %s taxonomy.
zh_cn: 当前用户可以在 %s 类别中分配条目。

source: The current user can create terms in the %s taxonomy.
zh_cn: 当前用户可以在 %s 类别中创建条目。

source: Limit response to posts published after a given ISO8601 compliant date.
zh_cn: 限制对指定的 ISO8601 兼容日期后发布的文章的回复。

source: Limit response to posts modified after a given ISO8601 compliant date.
zh_cn: 限制对指定的 ISO8601 兼容日期后修改的文章的回复。

source: Limit result set to posts assigned to specific authors.
zh_cn: 限制结果为附加到特定作者的文章。

source: Ensure result set excludes posts assigned to specific authors.
zh_cn: 确保结果排除分配给特定作者的文章。

source: Limit response to posts published before a given ISO8601 compliant date.
zh_cn: 限制对指定的 ISO8601 兼容日期前发布的文章的回复。

source: Limit response to posts modified before a given ISO8601 compliant date.
zh_cn: 限制对指定的 ISO8601 兼容日期前修改的文章的回复。

source: Sort collection by post attribute.
zh_cn: 按文章属性排序集合。

source: Limit result set to items with particular parent IDs.
zh_cn: 限制结果为包含特定父级 ID 的项目。

source: Limit result set to all items except those of a particular parent ID.
zh_cn: 限制结果为除特定父级 ID 以外的所有项目。

source: Array of column names to be searched.
zh_cn: 要搜索的列名称数组。

source: Limit result set to posts with one or more specific slugs.
zh_cn: 限制结果为与一个或多个特定slug相关的文章。

source: Limit result set to posts assigned one or more statuses.
zh_cn: 限定结果为被分配一个或多个状态的文章。

source: Limit result set to items that are sticky.
zh_cn: 显示结果为置顶的项目。

source: Limit result set based on relationship between multiple taxonomies.
zh_cn: 基于多个类别间的关系限制结果。

source: Term ID List
zh_cn: 条目 ID 列表

source: Match terms with the listed IDs.
zh_cn: 与列出的 ID 匹配条目。

source: Term ID Taxonomy Query
zh_cn: 条目 ID 分类查询

source: Perform an advanced term query.
zh_cn: 执行一个高级条目查询。

source: Term IDs.
zh_cn: 条目 ID。

source: Whether to include child terms in the terms limiting the result set.
zh_cn: 是否在结果条目中包含子条目。

source: Limit result set to items with specific terms assigned in the %s taxonomy.
zh_cn: 限制结果为 %s 分类中的特定条目。

source: Whether items must be assigned all or any of the specified terms.
zh_cn: 项目是否必须分配到所有或任何指定的条目。

source: Limit result set to items except those with specific terms assigned in the %s taxonomy.
zh_cn: 限制结果为 %s 分类中除了特定条目之外的条目。

source: The ID for the parent of the revision.
zh_cn: 修订版本的父 ID。

source: Unique identifier for the revision.
zh_cn: 修订版本的唯一标识符。
